
Візуалізація виконана засобами бібліотеки sns для мови програмування Python та складається із 8 стовбчастих діаграм що відібражають як змінювалися площі посівів різних сільскогосподарських рослин у 2015-2020 роках у регіонах України.
Дані отримано із відкритого ресурсу "Портал дія" за посиланням https://data.gov.ua/dataset/72312783-7c9a-4048-a76c-30386600582f. Файл data.csv містить дані про площу, з якої зібрано врожай культур сільськогосподарських культур за регіонами за 2015-2020 роки.
Заголовок фалу розшифровує вміст його стовбців.
code;province;year;cereals;beet;sunflower;soybean;rapeseed;potato;vegetable;fruit
також додається пояснення до заголовку 
[коди;атрибути;період;Площа з якої зібрано врожай культур зернових та зернобобових;Площа з якої зібрано врожай буряку цукрового фабричного;Площа з якої зібрано врожай соняшнику;Площа з якої зібрано врожай сої;Площа з якої зібрано врожай ріпаку озимого та кользи (ріпаку ярого);Площа з якої зібрано врожай картоплі;Площа з якої зібрано врожай культур овочевих;Площа з якої зібрано врожай культур плодових та ягідних]



