Представлена ​​візуалізація даних по датасету netflix_titles.csv містить інформацію про фільми і серіали по країнах світу, що вийшли в різні роки. Набір даних містить тип твору, імена режисерів, рейтинг, короткий опис, тривалість, жанр картини, студія, дата прем'єри.
Дані представлені у форматі CSV. Обробку виконано засобами бібліотек мови програмування Python. Pandas, Plotly та Matplotlib.
Засобами бібліотеки Pandas дані завантажуються у кадр даних і стають доступними у вигляді об'єктів. Завдяки цьому ми можемо оперувати цілими стовпцями даних як типом, що перераховується.
Мета візуалізації – показати скільки кінопрем'єр було у кожній країні по роках. Обробку ускладнювало те, що дані щодо країни треба було видобути з невпорядкованої форми — текстових масивів у полі таблиці “country”. Країн може бути вказано декілька або ж ніодної. Дані де не вказана країна ігноруються, а якщо вказано декілька країн то кількість зараховувалась усім елементам. 
Графічно дані представлені у вигляді геоданих на мапі світу. Щоб побачити інформацію достатньо навести вказівником на відповідну країну світу.