Представлена ​​візуалізація даних по датасету netflix_titles.csv містить інформацію про фільми і серіали по країнах світу, що вийшли в різні роки. Набір даних містить тип твору, імена режисерів, рейтинг, короткий опис, тривалість, жанр картини, студія, дата прем'єри.
Дані представлені у форматі CSV. Обробку виконано засобами бібліотек мови програмування Python. Pandas, Plotly та Matplotlib.
Засобами бібліотеки Pandas дані завантажуються у кадр даних і стають доступними у вигляді об'єктів. Завдяки цьому ми можемо оперувати цілими стовпцями даних як типом, що перераховується.
Мета візуалізації – показати рейтинги країн з фільмів. В даному датасеті фільми оцінюються з наступної множини [PG-13, TV-MA, PG, TV-14, TV-PG, TV-Y, TV-Y7, TV-Y7, R', 'TV-G', 'G', 'NC-17', '74 min', '84 min', '66 min', 'NR', 'TV-Y7-FV', 'UR'] . Для кожного фільму може бути як ні одного, так і кілька елементів.Я підсумувала рейтинги кожного елемента множини і сформувала візуалізацію на карті, що найбільш доцільно для геоданих. Єдиним мінусом цього способу є абсолютна неспроможність до використання у форматі фото/картинки.